Pemex
Analista de sistemas
junio de 2005 - octubre de 2005 (5 meses)
Poza Rica de Hidalgo, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Puesta en marcha de sistema de logística y capacitación de usuarios.


TenarisTamsa
Analista de sistemas
marzo de 2000 - junio de 2003 (3 años 4 meses)
Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Análisis funcional, diseño, coordinación de developers, testing, capacitación,
soporte implementación y post-implementación, gestión del cambio.
Estas actividades se realizaron en la planta de Veracruz Mexico y en
Campana Argentina.


Printer S.A. de C.V.
Analista programador
julio de 1997 - octubre de 1999 (2 años 4 meses)
Ciudad de México, México

Programación, mantenimiento, capacitación, soporte, análisis funcional,
soporte en site para 8 sucursales de Inter-compañías.


BBVA
Analista programador
mayo de 1996 - junio de 1997 (1 año 2 meses)
Ciudad de México, México

Análisis, programación y mantenimiento de sistemas.




Educación
Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey /
ITESM
Maestro en Ciencias Computacionales, Inteligencia Artificial · (1993 - 1995)


Instituto Tecnologico de Veracruz
Ingeniero en Sistemas Computacionales · (1989 - 1993)




                                   Page 2 of 2
