Contactar
                                      Berenice Gómez
www.linkedin.com/in/berenice-         Analista de sistemas sénior
gómez-4a853051 (LinkedIn)             Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Aptitudes principales                 Extracto
Capacidad de análisis
                                      Especialista en analisis de sistemas, considerando la
Habilidades sociales
                                      iImplementación de solución para sistema industrial en cuatro
Autodidacta
                                      plantas diferentes (México y USA) y soporte de 4 Plantas en México
Certifications                        y 2 en USA.
                                      Soporte y mejoras para cuatro sistemas industriales (industria
Project 2019 y Project Online
Professional esencial                 petrolera y componentes automotrices)
Fundamentos de la gestión del         Interacción con diferentes grupos de trabajo (SAP, Usuarios planta,
tiempo                                administrativos, Costos, Tecnología)
Scrum Fundamentals Certified          Gestión del equipo de desarrollo para implementación y soporte
Mejora tu competencia en conflictos   Capacitación in situ, y a distancia.
Fundamentos de Kanban para
desarrollo de software

                                      Experiencia
                                      TenarisTamsa
                                      Analista de sistemas sénior
                                      mayo de 2011 - septiembre de 2020 (9 años 5 meses)
                                      Veracruz y alrededores, México

                                      Análisis funcional, diseño, testing, gestión del cambio, soporte, capacitación y
                                      gestión de sistemas industriales e integración con los demás herramientas de
                                      la empresa.
                                      Asesoría y Capacitación de usuarios bilingüe.
                                      Gestión del proyecto, coordinación de áreas de tecnología en conjunto con el
                                      proyecto.
                                      Estas actividades se realizaron en la implementación de sistemas industriales
                                      en dos plantas en Veracruz, sopote y mantenimiento a tres plantas en
                                      Veracruz y la implementación de sistemas industriales en dos plantas en USA


                                      Pemex
                                      Analista Junior
                                      junio de 2008 - diciembre de 2010 (2 años 7 meses)
                                      Veracruz

                                      Administración de sistemas , capacitación y soporte



                                                                         Page 1 of 2
Pemex
Analista de sistemas
junio de 2005 - octubre de 2005 (5 meses)
Poza Rica de Hidalgo, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Puesta en marcha de sistema de logística y capacitación de usuarios.


TenarisTamsa
Analista de sistemas
marzo de 2000 - junio de 2003 (3 años 4 meses)
Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Análisis funcional, diseño, coordinación de developers, testing, capacitación,
soporte implementación y post-implementación, gestión del cambio.
Estas actividades se realizaron en la planta de Veracruz Mexico y en
Campana Argentina.


Printer S.A. de C.V.
Analista programador
julio de 1997 - octubre de 1999 (2 años 4 meses)
Ciudad de México, México

Programación, mantenimiento, capacitación, soporte, análisis funcional,
soporte en site para 8 sucursales de Inter-compañías.


BBVA
Analista programador
mayo de 1996 - junio de 1997 (1 año 2 meses)
Ciudad de México, México

Análisis, programación y mantenimiento de sistemas.




Educación
Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey /
ITESM
Maestro en Ciencias Computacionales, Inteligencia Artificial · (1993 - 1995)


Instituto Tecnologico de Veracruz
Ingeniero en Sistemas Computacionales · (1989 - 1993)




                                   Page 2 of 2
