Analisis, Diseño e Implementación de Sistemas para los diversos clientes
de la empresa: Notaria Pública No. 28, Comisión Regional de Agua y
Saneamiento de Veracruz


TF de México, S.A. de C.V.
Analista de sistemas de información
julio de 1989 - febrero de 1991 (1 año 8 meses)
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Análisis, Diseño e Implementación de Sistemas para Control de Calidad,
Mantenimiento de Equipos, Contabilidad y Ventas de la empresa. Todos
desarrollados usando el lenguaje de programación Clipper




Educación
Universidad Juárez Autónoma de Tabasco
Doctor en Ciencias de la Computación, Ciencias de la computación · (agosto
de 2014 - febrero de 2018)


Tecnológico de Monterrey
Mestro en Ciencias de la Computación, Ciencias de la computación · (enero
de 1999 - mayo de 2000)


Instituto Tecnológico de Veracruz
Ingeniero en Sistemas Computacionales, Sistemas Computacionales · (agosto
de 1985 - julio de 1989)


CBTis 78
Certificado de Bachillerato Tecnológico, Educación · (septiembre de
1981 - julio de 1984)




                                  Page 2 of 2
