Contactar
rafaelriveralopez@gmail.com
                                     Rafael Rivera López
                                     Profesor investigador en Instituto Tecnológico De Veracruz
www.linkedin.com/in/rafael-rivera-   Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México
lópez-465712220 (LinkedIn)
www.rafaelriveralopez.net/
(Personal)                           Extracto
                                     Desde 2007, soy profesor con perfil deseable reconocido por
Aptitudes principales
                                     PRODEP y a partir de 2019 soy miembro del Sistema Nacional de
Educación
                                     Investigadores de Conacyt, nivel 1. Además, en 2021 me integré
Investigación científica
                                     como miembro de la Red Temática Conacyt de Aprendizaje e
Divulgación científica
                                     Inteligencia Computacional Aplicada y como miembro adherente de
                                     la Academia Mexicana de la Computación.
Certifications
Reproducible Research
                                     He publicado mas de 10 artículos en revistas indexadas JCR Q1, y
Regression Models
                                     en diversos congresos nacionales y extranjeros. Mis intereses de
Investigador SNI Nivel 1
                                     investigación incluyen el estudio y aplicación de metaheurísticas
Getting and Cleaning Data
                                     para resolver problemas complejos y el diseño de modelos
Statistical Inference
                                     orientados a objetos para implementar procedimientos de machine
                                     learning.



                                     Experiencia
                                     Instituto Tecnológico De Veracruz
                                     Profesor investigador
                                     septiembre de 1992 - Present (32 años 9 meses)
                                     Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México


                                     Notaria Pública No. 28
                                     Analista y Soporte Técnico
                                     junio de 1993 - septiembre de 1998 (5 años 4 meses)
                                     Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

                                     Implementación del Sistema de Control Notarial, Soporte Técnico de la red
                                     empresarial.


                                     Grupo Net, S.A. de C.V.
                                     Analista de sistemas de información
                                     febrero de 1991 - junio de 1993 (2 años 5 meses)
                                     Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México




                                                                      Page 1 of 2
