ICCAAT
Information Technology Specialist
julio de 2016 - diciembre de 2016 (6 meses)
Veracruz y alrededores, México

Desarrollé tareas varias al estar como encargado de sistemas: instalación
de sus programas (automotrices), mantenimiento preventivo y correctivo
de equipos de cómputo e impresoras, edición de imágenes y de video,
administración y planeación de estrategias para aumentar la visibilidad en sus
redes sociales.


Instituto Tecnológico De Veracruz
Practicante
enero de 2015 - junio de 2015 (6 meses)
Veracruz y alrededores, México

✓ Elaboré un material didáctico acerca de las bases de datos.
✓ Impartí cursos a algunos profesores acerca de los MOOC y sus plataformas
web
✓ Elaboración de videos utilizando la técnica de Croma Key
✓ Utilización de los software de edición de video.


TenarisTamsa
Profesor en Club de Verano
2015 - 2015 (menos de un año)
Veracruz y alrededores, México

Impartí la clase de programación llamada “Coding”, en la cual les enseñe a los
alumnos el lenguaje de JAVA, implementando el modo gráfico y programación
por código a nivel básico, dependiendo de la edad de los grupos. Estructuré y
desarrollé mi material de trabajo por completo.


Nutri-Jugo
Socio gerente
julio de 2012 - julio de 2013 (1 año 1 mes)
Veracruz y alrededores, México

Fue mi primer negocio, el cual desarrollé con un socio mas, y donde aprendí
varias cosas, como la atención al cliente, manejo de inventario, control de
gastos, estrategias de venta, y actitud de servicio.




Educación
ISDI
                                   Page 2 of 3
