Contactar
                                      Victor Alvarez Gil
www.linkedin.com/in/victormag10       Chief Technology Officer en Rufi
(LinkedIn)                            Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Aptitudes principales                 Extracto
Java
                                      Soy una persona honesta, responsable, respetuosa y amigable,
MySQL
                                      poseo una actitud positiva, la cual
PostgreSQL
                                      utilizo en todos los ámbitos de mi vida, me gusta capacitarme en
Languages                             diversos temas, se trabajar bajo
                                      presión y en equipo, así como también tomar el liderazgo,
Español
                                      respetando siempre los
Certifications                        lineamientos de la empresa, y cumpliendo sus requerimientos.

Curso de Planificación de Proyectos
Audiocurso Fundamentos de
Product Management                    Experiencia
Curso de Fundamentos de Project
Management                            Rufi
Diplomado en Desarrollo Gerencial     Chief Technology Officer
                                      junio de 2017 - Present (7 años 9 meses)
Curso Práctico de Project
Management                            Veracruz y alrededores, México


                                      SIDERT
                                      Leader of Information Technologies
                                      marzo de 2017 - Present (8 años)
                                      Veracruz y alrededores, México


                                      Id Store & What's On
                                      Chief Executive Officer
                                      julio de 2014 - julio de 2017 (3 años 1 mes)
                                      Veracruz y alrededores, México

                                      Fue mi segundo y tercer negocio respectivamente, empecé ofreciendo los
                                      servicios de credencialización a escuelas, en el cual me encargaba del
                                      proceso completo, (elaboración, supervisión así como del mantenimiento
                                      preventivo y correctivo a los equipos de impresión). ID STORE es un negocio
                                      que normalmente realizo por temporadas en algunas escuelas y/o negocios,
                                      ahora también manejo material publicitario impreso y digital, lo que originó la
                                      creación de la Revista What’s On “La Primer Revista con Realidad Aumentada
                                      en Veracruz” en la cual soy el CEO y Editor, por lo cual afianzó mi trato con
                                      clientes mas complejos y amplió mi visión del marketing.


                                                                         Page 1 of 3
ICCAAT
Information Technology Specialist
julio de 2016 - diciembre de 2016 (6 meses)
Veracruz y alrededores, México

Desarrollé tareas varias al estar como encargado de sistemas: instalación
de sus programas (automotrices), mantenimiento preventivo y correctivo
de equipos de cómputo e impresoras, edición de imágenes y de video,
administración y planeación de estrategias para aumentar la visibilidad en sus
redes sociales.


Instituto Tecnológico De Veracruz
Practicante
enero de 2015 - junio de 2015 (6 meses)
Veracruz y alrededores, México

✓ Elaboré un material didáctico acerca de las bases de datos.
✓ Impartí cursos a algunos profesores acerca de los MOOC y sus plataformas
web
✓ Elaboración de videos utilizando la técnica de Croma Key
✓ Utilización de los software de edición de video.


TenarisTamsa
Profesor en Club de Verano
2015 - 2015 (menos de un año)
Veracruz y alrededores, México

Impartí la clase de programación llamada “Coding”, en la cual les enseñe a los
alumnos el lenguaje de JAVA, implementando el modo gráfico y programación
por código a nivel básico, dependiendo de la edad de los grupos. Estructuré y
desarrollé mi material de trabajo por completo.


Nutri-Jugo
Socio gerente
julio de 2012 - julio de 2013 (1 año 1 mes)
Veracruz y alrededores, México

Fue mi primer negocio, el cual desarrollé con un socio mas, y donde aprendí
varias cosas, como la atención al cliente, manejo de inventario, control de
gastos, estrategias de venta, y actitud de servicio.




Educación
ISDI
                                   Page 2 of 3
Master Internet Business, Empresa, gestión, marketing y disciplinas
afines · (2017 - 2018)


Instituto Tecnológico Autónomo de México
Diplomatura, Desarrollo gerencial · (febrero de 2021 - agosto de 2021)


Instituto Tecnológico de Veracruz
Ingeniería, Ingenieria en Sistemas Computacionales · (2010 - 2015)




                                  Page 3 of 3
