
Adrian Zayas Viveros
Developer Full-Stack | Software Tester | Android Developer | Agile
Scrum methodology | VueJS | NodeJS | JS
Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Experiencia


UNINDETEC
5 años 1 mes

Desarrollador de software
septiembre de 2021 - Present (3 años 6 meses)
Alvarado, Veracruz de Ignacio de la Llave, México


Desarrollador de software
febrero de 2020 - Present (5 años 1 mes)
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Actualmente, cuento con tres años de experiencia como desarrollador en el
campo de Tecnologías de la Información. Durante este tiempo, he tenido la
oportunidad de trabajar en múltiples proyectos, lo que me ha permitido adquirir
una amplia gama de habilidades y conocimientos prácticos. He trabajado en
el desarrollo de aplicaciones web, implementación de sistemas de gestión de
bases de datos y soluciones de software personalizadas. Esta experiencia me
ha enseñado la importancia de la colaboración en equipo, la adaptabilidad y la
resolución de problemas en entornos dinámicos.




Educación

Instituto Tecnológico de Veracruz
Ingeniería, Sistemas Computacionales · (2016 - 2020)


Conalep
Pofesional Técnico Bachiller, PTB-Informática · (2013 - 2016)



 
 
 
Contactar
                              
www.linkedin.com/in/          
adrianzayasviv (LinkedIn)     
                              
Aptitudes principales

Infraestructura de software   
Investigación tecnológica
Arquitectura web
                              
                              

                              
                              
                              


                              
                              
                              

                              
                              
                              
                              
                              
                              
                              
                              




                              
                              
                              


                              
                              




                              