
Berenice Gómez
Analista de sistemas sénior
Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Extracto

Especialista en analisis de sistemas, considerando la

iImplementación de solución para sistema industrial en cuatro

plantas diferentes (México y USA) y soporte de 4 Plantas en México
y 2 en USA.
Soporte y mejoras para cuatro sistemas industriales (industria

petrolera y componentes automotrices)
Interacción con diferentes grupos de trabajo (SAP, Usuarios planta,
administrativos, Costos, Tecnología)
Gestión del equipo de desarrollo para implementación y soporte
Capacitación in situ, y a distancia.



Experiencia

TenarisTamsa
Analista de sistemas sénior
mayo de 2011 - septiembre de 2020 (9 años 5 meses)
Veracruz y alrededores, México

Análisis funcional, diseño, testing, gestión del cambio, soporte, capacitación y
gestión de sistemas industriales e integración con los demás herramientas de
la empresa.
Asesoría y Capacitación de usuarios bilingüe.
Gestión del proyecto, coordinación de áreas de tecnología en conjunto con el
proyecto.
Estas actividades se realizaron en la implementación de sistemas industriales
en dos plantas en Veracruz, sopote y mantenimiento a tres plantas en
Veracruz y la implementación de sistemas industriales en dos plantas en USA


Pemex
Analista Junior
junio de 2008 - diciembre de 2010 (2 años 7 meses)
Veracruz

Administración de sistemas , capacitación y soporte


Pemex
Analista de sistemas
junio de 2005 - octubre de 2005 (5 meses)
Poza Rica de Hidalgo, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Puesta en marcha de sistema de logística y capacitación de usuarios.


TenarisTamsa
Analista de sistemas
marzo de 2000 - junio de 2003 (3 años 4 meses)
Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Análisis funcional, diseño, coordinación de developers, testing, capacitación,
soporte implementación y post-implementación, gestión del cambio.
Estas actividades se realizaron en la planta de Veracruz Mexico y en
Campana Argentina.


Printer S.A. de C.V.
Analista programador
julio de 1997 - octubre de 1999 (2 años 4 meses)
Ciudad de México, México

Programación, mantenimiento, capacitación, soporte, análisis funcional,
soporte en site para 8 sucursales de Inter-compañías.


BBVA
Analista programador
mayo de 1996 - junio de 1997 (1 año 2 meses)
Ciudad de México, México

Análisis, programación y mantenimiento de sistemas.




Educación

Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey /
ITESM
Maestro en Ciencias Computacionales, Inteligencia Artificial · (1993 - 1995)


Instituto Tecnologico de Veracruz
Ingeniero en Sistemas Computacionales · (1989 - 1993)



 
 
 
Contactar
                                      
www.linkedin.com/in/berenice-         
gómez-4a853051 (LinkedIn)             

Aptitudes principales                 

Capacidad de análisis
                                      
Habilidades sociales
                                      
Autodidacta
                                      
Certifications                        
                                      
Project 2019 y Project Online
Professional esencial                 
Fundamentos de la gestión del         
tiempo                                
Scrum Fundamentals Certified          
Mejora tu competencia en conflictos   
Fundamentos de Kanban para
desarrollo de software

                                      
                                      
                                      
                                      
                                      

                                      
                                      
                                      
                                      
                                      
                                      
                                      
                                      
                                      


                                      
                                      
                                      
                                      

                                      



                                      