

Rafael Rivera López
Profesor investigador en Instituto Tecnológico De Veracruz
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México


Extracto

Desde 2007, soy profesor con perfil deseable reconocido por

PRODEP y a partir de 2019 soy miembro del Sistema Nacional de

Investigadores de Conacyt, nivel 1. Además, en 2021 me integré

como miembro de la Red Temática Conacyt de Aprendizaje e

Inteligencia Computacional Aplicada y como miembro adherente de
la Academia Mexicana de la Computación.


He publicado mas de 10 artículos en revistas indexadas JCR Q1, y

en diversos congresos nacionales y extranjeros. Mis intereses de

investigación incluyen el estudio y aplicación de metaheurísticas

para resolver problemas complejos y el diseño de modelos

orientados a objetos para implementar procedimientos de machine
learning.



Experiencia

Instituto Tecnológico De Veracruz
Profesor investigador
septiembre de 1992 - Present (32 años 9 meses)
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México


Notaria Pública No. 28
Analista y Soporte Técnico
junio de 1993 - septiembre de 1998 (5 años 4 meses)
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Implementación del Sistema de Control Notarial, Soporte Técnico de la red
empresarial.


Grupo Net, S.A. de C.V.
Analista de sistemas de información
febrero de 1991 - junio de 1993 (2 años 5 meses)
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México



Analisis, Diseño e Implementación de Sistemas para los diversos clientes
de la empresa: Notaria Pública No. 28, Comisión Regional de Agua y
Saneamiento de Veracruz


TF de México, S.A. de C.V.
Analista de sistemas de información
julio de 1989 - febrero de 1991 (1 año 8 meses)
Veracruz, Veracruz de Ignacio de la Llave, México

Análisis, Diseño e Implementación de Sistemas para Control de Calidad,
Mantenimiento de Equipos, Contabilidad y Ventas de la empresa. Todos
desarrollados usando el lenguaje de programación Clipper




Educación

Universidad Juárez Autónoma de Tabasco
Doctor en Ciencias de la Computación, Ciencias de la computación · (agosto
de 2014 - febrero de 2018)


Tecnológico de Monterrey
Mestro en Ciencias de la Computación, Ciencias de la computación · (enero
de 1999 - mayo de 2000)


Instituto Tecnológico de Veracruz
Ingeniero en Sistemas Computacionales, Sistemas Computacionales · (agosto
de 1985 - julio de 1989)


CBTis 78
Certificado de Bachillerato Tecnológico, Educación · (septiembre de
1981 - julio de 1984)



 
 
 
Contactar

rafaelriveralopez@gmail.com
                                     
                                     
www.linkedin.com/in/rafael-rivera-   
lópez-465712220 (LinkedIn)
www.rafaelriveralopez.net/
(Personal)                           
                                     
Aptitudes principales
                                     
Educación
                                     
Investigación científica
                                     
Divulgación científica
                                     
                                     
Certifications

Reproducible Research
                                     
Regression Models
                                     
Investigador SNI Nivel 1
                                     
Getting and Cleaning Data
                                     
Statistical Inference
                                     
                                     



                                     
                                     
                                     
                                     
                                     


                                     
                                     
                                     
                                     

                                     
                                     


                                     
                                     
                                     
                                     




                                     